jelentkezés: jön/nemjön -> + hozzáadhat névvel együtt
 | gyerek/nem gyerek
ajandéklista: felsorolás: aktiv lista választhat belőle (akár mennyit) ami már ki volt vélasztva szürke
 | ő válaszott lista visszavonás
 | más nem látja hogy ki mit választott de mi igen
kezdőlap kép róluk
 | időpontok helyszín google map (3 db)
 | info kb ilyen 
 
 Sok szeretettel hívunk meg, hogy ünnepelj velünk házasságkötésünk alkalmából!
A nászmisés (rohadt hosszú) esküvőnket 2017.07.15-én 15:00-i kezdettel a Szent Imre templomban tartjuk, az ezt követő lakodalom pedig a Hermann Ottó Intézetben lesz a szertartást követően.
·         Szent Imre templom: 1114 Budapest, Villányi út 25.

·         Hermann Ottó Intézet: 1223 Budapest, Park utca 2.

További részletek hamarosan! Előzetesen pár fontos részlet:
·         az esküvővel/lakodalommal kapcsolatos esetleges programjavaslatokkal, ötletekkel vőfélyünkhöz, dr. Kocsis Koppányhoz lehet fordulni e-mailben: koppany.kocsis@gmail.com.

·         ajándéklista összeállítása folyamatban van, akárcsak honlapunk szerkesztése

Nagyon boldogok lennénk, ha megoszthatnánk Veled eme nap örömteli pillanatait!
Természetesen, ha szívesen hoznál magaddal valakit, őt is szeretettel várjuk!